[音乐]所以你躺在沙发上
晚上看手机上的侧面视频是的，很难抗拒
是不是，但突然间，声音会自动关闭，只需点按
用手指在电话上检查音量，但一切似乎都很好，只是没有
声音，当您突然意识到自己单击视频时，单击它并开始起床
听不到您自己的动作，沉默让您尝试说的不安
东西，但是没有话语从你的嘴里出来，你塑造它们，你感觉到它们，
你听不到他们的声音，你会用力地将自己的耳朵打耳光，但只会感到刺痛，
看着窗外，没有其他事情会引起恐慌了
看到这个城市，显然有车停了下来，然后打开
紧急刹车灯照亮了街上的人们，只是你太多了，看上去
在Wonder中围绕他们，并担心您有令人生畏的怀疑，这不仅是
关于您，您检查所有使声音打开的声音，
最大，但您只感觉到通过身体的振动，而不是时间
惊慌失措，但是您能决定尝试并等待一下吗，您拿着本书
躺下并尝试保持镇静，同时最后掉下静音页面
睡着了的第二天醒来从未如此甜蜜，没有任何事情困扰着您
你打哈欠的夜晚，当你听起来还没有现实崩溃
还给您疯狂地检查了您的闹钟10确定您有事
睡过头了，您要擦洗衣服，然后穿上衣服去洗手间，但要踩
放在柔软的，先掉下来的脸上，让它成为猫咪，显然不是
听到你来了，就像你对不起毛绒玩具一样，你争先恐后地站起来，但是
瞬间失去立足点，几乎再次跌落，这似乎是您内在的
耳朵也受到了影响，这很糟糕，它对平衡负有责任，让我们希望
它不会变得更糟，您以某种方式完成了您的早晨例程，甚至有一个
出门在外时，您可以随时随地喝杯咖啡
记得让手机震动，否则你将不知道是否有人
打电话给你，有一个朋友发来的消息，嘿，你听到什么了吗
继续，所以它是整个城市，然后您回覆您不知道的内容，然后前往
即使在星期一，办公时间也要做些街道荒废的事情
早上，你一个人静静地独自行走，每一面都向侧面看去。
以防万一，当您到达办公室时，除了别的什么都看不到
有几个同事，他们似乎都迷路了
苍白，但很高兴看到您使用Messenger进行交谈
一段时间后，这是您唯一的沟通方式，尽管你们所有人
决定离开，因为现在无法完成工作，您回到家并写信给
每个对他们的答复都很重要的人彼此相似，我们听不到
十天的生活终于重燃了
跟踪上周的所有服务和所有工作，只是停滞不前的人
习惯了静音世界，现在每个人都更容易走出他们的生活
家园，甚至从事日常业务，城市必须运转并蒙受损失
的听觉不会改变，无论您走到哪里，人们都在寻找
专注于他们的智能手机屏幕，即使他们并不孤单
青少年走向您，其中一个正在输入内容，然后发送该内容，
看着他的朋友们在阅读时，他们开始笑而没有
听起来其中一个跌跌撞撞，几乎跌落，其他人再次在办公室大笑
一切似乎都还好，没有人聊天，您的生产力只会从
午饭花的时间比平时长，因为每个人都想聊一聊，
除了这一天，您必须创建群聊30
手语课程已成为一种新趋势，您认识的每个人都决定学习
因为他们已经厌倦了键入消息，所以您开始忘记
世界听起来音乐不存在，街头音乐家不见了，
所有的音乐会都被取消了电视还是可以的
但它已适应所有程序，现在都具有正在运行的字幕，并且没有
屏幕上的人张开嘴，甚至连收音机都不知道
互联网一直以来都是互联网的主要手段之一
通讯，但现在使者正在蓬勃发展的应用程序已被开发出来，
允许人们跳过手势输入整个单词甚至短语
在城市里走来走去的信件，你会发现人们变得笨拙或
今天有两个人，您至少遇见了四个人，他们偶然发现了无处可去的人，
跌倒在他们的脸上奇怪的一天90世界正变得越来越
视觉和可触摸，以弥补广告中缺少声音明亮的广告
街道变得更加明亮，所有警告和通知现在都在
如果适用，新的喇叭类型会像疯了似的闪烁并振动
为汽车而发明，他们发出了无法听到的强大声波
但即使在其他汽车道路上也感觉像振动一样变得更加安全
总体而言，没有人希望在不听到任何声音的情况下快速开车，而不是
诸如飞行员或警察之类的无线电广播专业人士开始
使用摩尔斯电码，每个信号给出一个微小的镜头，但是越来越多
人们失去对复杂机械的控制权或仅仅跌倒的新闻出现
在最不幸的地方，医生开始发出警报180天耳聋
终于达到顶峰，一段时间后，医学界就对了
人们开始因内耳保持平衡而烦恼
成为许多医生的磨难，建议如果出现以下情况，不要坐在方向盘后方
您会感到迷宫的头晕问题，可能是您内耳的一部分
导致您失去注意力并发生事故许多驾驶员和驾驶员
机器操作员已经辞职了，这也变得太过分了
危险的工程师们正在努力使运输和机械自动化，但是
这是一场与时间的竞赛，航班数量急剧减少，
全世界的人们都无法去他们计划的地方，甚至无法回家270天
已经找到解决内耳疾病的方法，它可以稳定平衡
使您再次站稳脚跟的机制，突破变得立竿见影
流行，人们站成一排排以获取新设备，同时保持静音
甚至都不会改变社会，订单还是一如既往的完美，
人们已经学会了在没有声音或耳朵的情况下进行交流，
平衡的问题，似乎没有任何事情影响人类的生活
以前，晚上可以进行更好的建筑和装修工程
由于所有噪音，他们已被禁止使用，但现在没人听到任何声音
甚至用手提凿岩机爆破也不再是问题
唯一的限制是振动，如果振动太大，那么作品是
禁忌日360度过去了将近一年，因为世界各地的每个人
失去了听觉，平衡助听器就像一个魅力
因此导航和交通恢复了人们的正常生活
但是对于上帝来说，如何使用他们的舌头虽然有些传统已经改变
吃饭已经成为一种沉默的习惯，而不是一个闲聊的地方，谁可以
手持叉子和刀子，并同时打手势打车
现在是永远消失的最负责任和最沉默的职业之一
可以坐在前排聆听每个人的好故事的日子
现在返回以观看安全电影和电视节目的字幕或完全静音
紧急信号从响亮的声音转变为超亮的闪光灯
警察的救护车和救援服务全都配备了振动喇叭
在第366天，您开始时会醒来
早上，闹钟在枕头底下嗡嗡作响
等待嗡嗡声，是的，不仅是振动，而且实际上是发出声音，然后
所有其他声音开始涌入您的耳朵，使您略为疯狂
甚至都没有意识到每当外面有辆汽车时，我们周围都会有多少噪音
从开着的窗户长颈鹿，甚至冰箱的轻微嗡嗡声，这一切都会让您震惊
如此之多，你无法动弹，只是将手掌拍在耳朵上，生活在其中
一年后这座城市又停了下来，所有人都没有声音
迷茫地想着他们的生活突然你的手机又开始嗡嗡作响
妈妈用颤抖的手打来电话，您点击接听图标并按住电话即可
你的耳朵，然后你会听到一阵破裂，不确定但又熟悉的声音说
你好
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]